¡Bienvenido a Mars Miner! En este juego aprenderemos a interpretar código con estructuras condicionales e iterativas.

Tu misión es guiar a este pequeño robot, el Mars Hoover, para que recoja los valiosos minerales esparcidos por la superficie de Marte.

Aunque el Mars Hoover es un poco terco y no podemos decirle qué hacer. para cada nivel nos indicará los movimientos que hará por su cuenta, en el panel de codigo de la derecha.
Nuestro trabajo es analizar su código y tratar de despejarle e el camino.

Al comenzar cada nivel, el temporizador que se muestra arriba empezará a contar. Cada 30 segundos, tu puntiación se reducirá 50 puntos. ¡Piensa rápido!

Si tienes alguna duda respecto al código del Mars Hoover, podrás acceder al HooverDoc pulsando el botón que aparece en la parte inferior del panel de la derecha.

¡La superficie de Marte está repleta de obstáculos! Estas rocas son pesadas y no podemos moverlas. Tendremos que esquivarlas cuando nos las encontremos.

Sin embargo, ¡las rocas plateadas son magnéticas! Lo que significa que podemos moverlas con la ayuda de nuestro electroimán.
Quítalas del medio o úsalas para indicar al Mars Hoover el camino correcto hacia los minerales azules.

Cuando esté todo listo, ¡pulsa el botón "Start" para que el Mars Hoover empiece a moverse!
Este botón inicia su secuencia de código, y una vez iniciado no podrá detenerse.
¡Espero que hayas quitado esas molestas rocas del medio! Aunque si eres suficientemente rápido... quizá estés a tiempo de mover alguna después.

Si en algún momento te atascas, podrás reiniciar el nivel. También puedes acceder a los ajustes o volver al menú el juego. Encontrarás todas estas opciones durante el juego pulsando el botón de la esquina superior izquierda.
¡Suerte en tu aventura!	 